Asunto: Todo me Pasa Bien
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 10/7/2013 8:23 AM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Hola Señora,

Solo quería enviarle un mensaje breve para decirle que todo me está pasando muy bíen. Mi clase de Español me divierte mucho, y hoy mi profesor me dijo que hablo como alguien quien ha viajado por todo el mundo hispanhablante.

¿Entonces cómo está usted? Por favor, digame sobre lo que está pasando en Hagerstown (y tambíen en el mundo afuera de nustro pueblo poquito).

Con amor,
Ethan
