Asunto: Re: Visita
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 9/7/2013 4:38 AM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Señora,

Aunque quiero ver usted hoy, mi madre quiere que le ayude en su escuela. Afortunadamente, ya nos hemos visto este Verano. Estaré en Hagerstown al fin de Noviembre y Deciembre, y antes de llegar aquí le enviaré un correo sobre cuando nosotros nos podemos ver.
Buena suerte con todo lo que hace, y que le vaya muy bien.

Con amor,
Ethan


El 6 de septiembre de 2013 20:15, Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com> escribió:

    Hola Ethan, cuanto la siento que no pudimos vernos hoy.
    Manana tengo una clase de 9:30 a 10:30  y otra de 11:00 a 12:00. Mi hijo me dijo algo para
    manana pero no quedamos en la hora, de manera que no se si sera en la tarde temprano o tarde.
    Tan pronto lo sepa te enviare un mensaje o mejor me puedes llamarme al 301-733-6229 unos minutos
    despues de las 10:30.
    Hasta manana
    Sra Cardenas

    From: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
    To: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>
    Sent: Friday, September 6, 2013 11:58 AM
    Subject: Re: Visita

    Señora,
    Ay, que malo que no ví su mensaje. Claro que si está bien. ¿Está usted ocupada mañana por la mañana?
    Ethan
    El sep 6, 2013 11:54 AM, "Julia Cardenas" <jecard524@yahoo.com> escribió:
    >
    > Querido Ethan:
    > Espero que hayas recibido mi mensaje , que NO estare aqui esta tarde, porque tengo
    > que cuidar a Norah en su casa, en mi mensaje te decia que esta manana era major,
    > pero parece que no la recibiste, Bueno no se a que hora volvere, pero si puedes
    > escribeme alguna nota.
    > Un abrazo fuerte
    > Sra Cardenas





-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Chemical Engineering
