Asunto: Un Proyecto de La Clase de Español
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 11/5/2013 11:40 AM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Hola Señora!

¿Comó está usted? Quería pedirle a usted que hagame un favorito.
En la clase de Español estamos haciendo un proyecto en que conducimos entrevistas con personas hispanohablantes. Debemos ententar de preguntar/entervistar una variedad de personas (y de varios países) y por eso quiero saber si usted puede ayudarme.
Hay solamente tres preguntitas sobre el.hogar y la familia y puedo enviarles por email.
Si usted no quiere responder a unas preguntas, eso no importa; puedo encontrar a otras personas.

Con amor,
Ethan
