Asunto: Re: Un Proyecto de La Clase de Español
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 11/5/2013 3:56 PM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

¡Muchas gracias, Señora!
Las preguntas son tres:
- ¿Cuáles son las consequencias de la violencia doméstica? ¿Qúe es la violencia doméstica en su opinión?
- ¿Cómo podemos previnir la violencia doméstica? ¿Debemos previnirla? ¿Hay casos cuando la violencia doméstica es aceptable?
- ¿Qúe piensa de crimines de pasión?

Unas Preguntas Sobre Usted:

¿Cuántos años tiene?

¿Cuál es su occupación?

¿Cuál es su estado civil?

¿Tiene Hijos? ¿Cuántos?

¿Es Inmigrante? ¿De dónde?

¿Y sus padres o abuelos? ¿De dónde?

¿Practica una religión?

¿Pertenece a un partido político?

¡Otra vez gracias, Señora!



Por supuesto, mi querido Ethan, enviame las preguntas


On Tuesday, November 5, 2013 2:40 PM, Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu> wrote:
Hola Señora!
¿Comó está usted? Quería pedirle a usted que hagame un favorito.
En la clase de Español estamos haciendo un proyecto en que conducimos entrevistas con personas hispanohablantes. Debemos ententar de preguntar/entervistar una variedad de personas (y de varios países) y por eso quiero saber si usted puede ayudarme.
Hay solamente tres preguntitas sobre el.hogar y la familia y puedo enviarles por email.
Si usted no quiere responder a unas preguntas, eso no importa; puedo encontrar a otras personas.
Con amor,
Ethan


