Asunto: Estoy aquí en Hagerstown
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 12/14/2014 1:53 PM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Hola Señora,

He regresado a Hagerstown para la mes. Si usted puede, debemos pasar otra vez unas horas hablando. Estaré aquí hasta el quinto de Enero, y por lo general no tengo mucho que hacer. Espero su respuesta, y ¡que podamos hablar pronto!

Con mucho amor,
Ethan

-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Computer Science
