Asunto: Re: Fw: Σχετ: Historico sobre EL PAPA EN TIERRA SANTA
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 6/17/2014 6:43 PM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Hay un problemita; tengo una entrevista este viernes a las tres, pero estare libre a las cuatro, si eso funciona para usted.

Con amor,
Ethan


El 17 de junio de 2014, 8:47, Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com> escribió:

    Este viernes  a las 2:00 estaria perfecto, si hay algun problema me llamas
    al 301- 992- 6320  ya que no estare en casa hasta 1:30.
    Hasta pronto


    On Tuesday, June 17, 2014 12:40 AM, Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu> wrote:


    Y que bien hablar con usted. Trabajo los Lunes hasta los Jueves hasta las seis, pero estoy "libre" los Viernes y los fines de. Si usted puede, nosotros debemos reunir este Viernes o este Domingo (mi abuelo estara aqui el Sabado). Si no puede, favor de decirme cuando esta abierta.

    Con amor,
    Ethan


    El 15 de junio de 2014, 9:25, Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com> escribió:

        Que gusto recibir algo de ti.
        Espero que vengas a visitarme este verano, Me encantara converser contigo.
        Un abrazo


        On Sunday, June 15, 2014 1:26 AM, Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu> wrote:


        Que interesante es esta presentacion. En la clase do Espa~ol estudiamos mucho los eventos en Argentina en los a~os setenta (especialmente con respeto a los desaparecidos, etc.) y mi profesora menciono el Papa y que fue el el arzobispo en Argentina durante esos a~os. No puedo encontrar el video de el y su amiga antiguo hablando sobre los eventos, pero feu muy interesante.


        2014-06-13 11:22 GMT-04:00 Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>:



            On Friday, June 13, 2014 6:14 AM, carlos rivera <cra187@hotmail.com> wrote:





             






        -- 

        Ethan Robison
        McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
        B.S. in Computer Science





    -- 

    Ethan Robison
    McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
    B.S. in Computer Science





-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Computer Science
