Asunto: Re: Fw: Σχετ: Historico sobre EL PAPA EN TIERRA SANTA
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 6/16/2014 9:40 PM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Y que bien hablar con usted. Trabajo los Lunes hasta los Jueves hasta las seis, pero estoy "libre" los Viernes y los fines de. Si usted puede, nosotros debemos reunir este Viernes o este Domingo (mi abuelo estara aqui el Sabado). Si no puede, favor de decirme cuando esta abierta.

Con amor,
Ethan


El 15 de junio de 2014, 9:25, Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com> escribió:

    Que gusto recibir algo de ti.
    Espero que vengas a visitarme este verano, Me encantara converser contigo.
    Un abrazo


    On Sunday, June 15, 2014 1:26 AM, Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu> wrote:


    Que interesante es esta presentacion. En la clase do Espa~ol estudiamos mucho los eventos en Argentina en los a~os setenta (especialmente con respeto a los desaparecidos, etc.) y mi profesora menciono el Papa y que fue el el arzobispo en Argentina durante esos a~os. No puedo encontrar el video de el y su amiga antiguo hablando sobre los eventos, pero feu muy interesante.


    2014-06-13 11:22 GMT-04:00 Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>:



        On Friday, June 13, 2014 6:14 AM, carlos rivera <cra187@hotmail.com> wrote:





         






    -- 

    Ethan Robison
    McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
    B.S. in Computer Science





-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Computer Science
