Asunto: Re: Hola!
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 8/28/2014 12:12 PM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Senora,

Espero que todo le pase bien ahora, y que su nieta disfrute su tiempo en la Inglaterra.
Le mandare unos emails durante el trimestre y podemos arreglar el viaje al DC mas tarde.
Muchas gracias por las palabras de apoyo, y que le vaya bien todo!

Esperando sus emails interesantes, y con un abrazo,
Ethan
El ago 25, 2014 2:42 PM, "Julia Cardenas" <jecard524@yahoo.com> escribió:

     Mi querido Ethan:
    Disculpa que no pude contestarte antes, pero estos dias han sido llenos
    de problemas y mil cosas que hacer. Creo que es mejor que esperemos
    hasta tu proxima visita para ir a Washington, porque no tengo dias libres
    esta semana. Escribeme y yo te seguire enviando E mail interesantes.
    Un abrazo muy fuerte  y BUENA SUERTE en la Universidad.
    Sra. Cardenas.

