Asunto: RE: Clase Lunes y Miércoles
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 1/8/2015 2:19 PM
Para: Anna G Diakow <a-diakow@northwestern.edu>

Profesora,

Que sí, gracias.

Que le vaya bien,

Ethan
El ene 8, 2015 4:07 PM, "Anna G Diakow" <a-diakow@northwestern.edu> escribió:

    Hola Ethan,

    Muchas gracias por avisarme.

    Manana hablaremos, vale?

    Un saludo,

    La profe
    From: Ethan Christopher Robison
    Sent: Thursday, January 08, 2015 3:50 PM
    To: Anna G Diakow
    Subject: Clase Lunes y Miércoles

    Hola profesora,

    Soy Ethan Robison, estudiante suyo en la sección de las nueve.

    Lo siento mucho por eso, pero tengo unas entrevistas el lunes, martes y miércoles que vienen, y estaré así en Washington, D.C. Quiero pedirle permiso de no estar en clase ni el lunes ni el miércoles.

    ¿Le parece bien si le mando las tareas por email, y también si no estoy en clase?

    Otra vez, pido disculpas. Cuénteme si necesita algo.

    Gracias,
    Ethan Robison

