Asunto: Cuenta personal
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 3/11/2015 12:32 PM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Hola Señora,

¿Qué tal está todo? Todo me pasa muy bien aquí, especialment ahora que ha mejorado mucho el tiempo.

Le mando este correo para pedirle algo pequeño. Quiero empezar a acumular unas cuentas de personas mayores para que pueda compartirlas con la gente aquí (y por todos partes). No tendría que ser muy larga ni nada complicada, pero si a usted le gustaría, sería alga fantástico.

Déjeme saber si a usted le interesa mucho, y ¡claro que cuénteme sobre su vida y cómo le van las cosas!

Con muchísimo amor,
Ethan
