Asunto: RE: Tarea de hoy
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 1/15/2015 11:59 AM
Para: Anna G Diakow <a-diakow@northwestern.edu>

Profesora,

Vendré con la tarea imprimida mañana. Prefiero asistir a las horas de oficina mañana a las 2:30, si eso basta para usted.

Gracias,
Ethan
El ene 15, 2015 9:50 AM, "Anna G Diakow" <a-diakow@northwestern.edu> escribió:

    Hola Ethan,

    Muchas gracias, recibido. Espero que tu viaje haya sido un exito.

    Por favor, imprime la tarea con preguntas para Noviembre -dia 1(que me has enviado) y entregala en papel.

    Puedes venir a las horas de oficina (OH) o el viernes, 1/16,  2:30-3pm  o el miercoles, 1/21, 2-3pm.

    Por favor, avisame cual dia y horario exacto prefieres.

    Muchas gracias.

    La tarea para el viernes esta en BB/All Sect/Tareas en enero/. Por favor, hazla y ven a clase preparado para participar y hacer preguntas.

    Saludos,

    La profe
    From: Ethan Christopher Robison
    Sent: Wednesday, January 14, 2015 10:15 PM
    To: Anna G Diakow
    Subject: Tarea de hoy

    Profesora,

    Lo siento por entregarla un poquito tarde; he estado viajando por la mayoría del día.
    Gracias por dejarme hacer esto. ¿Cuando debo venir a las horas de oficina?

    Gracias otra vez,

    -- 

    Ethan Robison
    McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
    B.S. in Computer Science

