Asunto: Re: Visita
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 9/6/2013 8:58 AM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Señora,

Ay, que malo que no ví su mensaje. Claro que si está bien. ¿Está usted ocupada mañana por la mañana?

Ethan

El sep 6, 2013 11:54 AM, "Julia Cardenas" <jecard524@yahoo.com> escribió:
>
> Querido Ethan:
> Espero que hayas recibido mi mensaje , que NO estare aqui esta tarde, porque tengo
> que cuidar a Norah en su casa, en mi mensaje te decia que esta manana era major,
> pero parece que no la recibiste, Bueno no se a que hora volvere, pero si puedes
> escribeme alguna nota.
> Un abrazo fuerte
> Sra Cardenas
