Asunto: Ha Pasado Demasiado Tiempp
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 8/25/2013 12:01 PM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

¡Hola, Señora!

No hay nada más que decir, excepto que ha pasado demasiado tiempo. No puedo expresar todas las cosas que quiero contarle en este mensaje electrónico, y por eso quiero hablar con usted. Favor de decir me las fechas en cuales usted pueda hablar conmigo, y entonces nosotros podemos hablar.

Con amor,

Ethan

-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Chemical Engineering
