Asunto: Argumentos
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 10/6/2013 1:20 PM
Para: sim-adams@northwestern.edu

Hola Señor Adams,

Tengo para usted unos argumentos:

El Aborto

(Contra) Hay que decir que un mujer, aunque puede decidir lo que puede hacer con su propio cuerpo, no puede decir lo que va a pasar al cuerpo de otra érsona (i.e., el de un bebe).
(A favor) Un mujer debe tener la eleccíon de lo que quiere hacer con su propio cuerpo, más que el bebe.
(A favor) Si no damos permiso de hacerlo, las mujeres embarazadas van a hacerlo  de loen manera peligrosa (quizas fatal).

La Doble Moral
(Contra) Podemos hablar con logico y decir que las reglas para ti son las reglas para mi, especialmente si somos casí la misma persona.
(Contra) Las justificacíones para las dobles morales (piense en las de un esposo y esposa: el hombre quizas puede tener amantes, pero la mujer nunca) no son basadas en nada. Solamente existen por existir, y por que los hombres (o las mujeres, o los hispanohablantes, o los negros, etc.) deciden que deben existir.
(A favor) En realidad, hay diferencias entre las mujeres y los hombres (por ejemplo), diferencias que han sido importante desde hace muchos años. ¿Es algo tan raro decir que las reglas de sociedad deben ser iguales para los dos?

De Preferencia: Matrimonio de los Homosexuales
(Contra) La constitucíon dice que el matrimonio es entre una mujer y un hombre. Es tambíen lo que dice la Biblia y tantas otras obras ancianas.
(A favor) No hay nada que dice que no podemos escribir las reglas del matrimonio hoy en día. En realidad, sí, no hay nada "oficial" que dice que el matrimonio es entre un hombre y otro hombre (o algo así), pere: si tenemos un gobierno para el pueblo, por el pueblo, y del pueblo, ¿por que no podemos hacer cualquiera cosa que queremos?
(A favor) El matrimonio es materia de amor, no de sexo ni de género.



Muchas gracías, Señor, y le veré mañana por la mañana.

Ethan Robison


-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Chemical Engineering
