Asunto: ¡Hola, Señora!
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 2/28/2013 12:41 AM
Para: jecard524@yahoo.com

Hola Señora,

Soy Ethan, y de ahora en adelanteusted debe enviar mensajes a esta dirección.
Como siempre, ha pasado demasiado tiempo desde hace hemos hablado. Sé bien que es una hora muy tarde para enviar mensajes electrónicos, pero así es la vida (como se dice) de un estudiante.
Tengo unas noticias interesantes:
Primero, todo me pasa increible, y esto tan contento como posible. Tengo mucho trabajo leyendo, estudiando, y escribiendo, pero siempre tengo bastante tiempo para relajarme y disfrutar las cositas bonitas de la vida. Trabajo como un técnico en el centro de estudiantes (llamado "Norris"), donde he conocido a tantas personas diligentes y amables. Tomo clases de química, de matemáticas, de ingeniería, y de planificación. Participo en los clubes de Aikido y de Taw Kwon Do todavía (creo que he le he dicho este ya). Estoy aprendiendo a tocar la harmónica. ¡No esperaba divertirme tanto tocar un instrumente tan simple!
Segundo: quiero saber sobre usted y como le ha ido la vida. Me encanta leer (y saber sobre usted y sus familiares) en español, y por eso debe escribir mucho. Pero, si usted no quiere escribir sino que hablar, podemos hablar por telefono (solo necesita decir me cuando usted estará lista para hacer eso).
Tercero: Espero estudiar español este próximo trimestre. Tengo que enviar un mensaje a los profesores que dirigen la programa (eso es lo que voy despues de terminar este mensaje) para pedirles permiso de tomar un clase de nivel alto. Lo que quiero hacer es tomar un clase sobre "Don Quijote," para tengo que tomar unos clases prerrequisitos antes de poder hacerlo.
Tercero y medio: He hablado con mi advisor sobre un especialización en Español y solo tengo que tomar ocho clases de la lengua. Todos esos tienen que ser de un nivelde dos cientos y más, y tres (como minimo) tienen que ser de un nivel de tres cientos o más. Es casi imposible esperar hasta que pueda aprender sobre todas las cosas que ofrecen aquí.

Creo que no tengo mucho más que quiero decirle (al menos no tengo mucho más en este momento). Espero su respuesta.

Con mucho, mucho amor,
Ethan
