Asunto: Re: Ha Pasado Demasiado Tiempp
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 8/27/2013 4:29 PM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Señora,

Puedo ir a verle mañana (el miércoles) a las dos y media. Esta vez no me voy a perder.

Hasta mañana,

Ethan


El 26 de agosto de 2013 14:49, Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com> escribió:

    Mi querido Ethan:
    Que gusto tan grande recibir noticias tuyas. Te he extranado mucho.
    Puedes venir  manana martes o el miercoles a las 2:00 o 2:30?
    Elige el dia y me contestas.
    Sra Cardenas

    From: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
    To: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>
    Sent: Sunday, August 25, 2013 3:01 PM
    Subject: Ha Pasado Demasiado Tiempp

    ¡Hola, Señora!
    No hay nada más que decir, excepto que ha pasado demasiado tiempo. No puedo expresar todas las cosas que quiero contarle en este mensaje electrónico, y por eso quiero hablar con usted. Favor de decir me las fechas en cuales usted pueda hablar conmigo, y entonces nosotros podemos hablar.
    Con amor,
    Ethan

    -- 

    Ethan Robison
    McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
    B.S. in Chemical Engineering





-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Chemical Engineering
