Asunto: Fwd: Fw: Humor "fino"
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 10/19/2013 5:26 PM
Para: Maddie McFee <jenningsangel@aol.com>, Maddie McFee <maddie.mcfee@gmail.com>, madelinemcfee2016@u.northwestern.edu



---------- Mensaje reenviado ----------
De: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>
Fecha: 18 de octubre de 2013 15:41
Asunto: Fw: Humor "fino"
Para: "ethanrobison2016@u.northwestern.edu" <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>




On Friday, October 18, 2013 12:00 PM, Zita Lorente Garazo <zitaspain@hotmail.com> wrote:
NO SE SI OS LO MANDE HACE TIEMPO, PORQUE A VECES ME PASA, SI ES ASI LO SIENTO

Zita

 

From: mecholasvale@gmail.com
To: ;
Subject: Fw: Humor "fino"
Date: Fri, 18 Oct 2013 16:10:06 +0200


 
 

     
Curiosa teoría económica que se ha anunciado en Estados Unidos. El tipo se llama Marc Faber.  Es analista de inversiones y empresario.

En junio de 2008, cuando el Gobierno Bush estudiaba lanzar un proyecto  de ayuda a la economía americana, Marc Faber escribía en su boletín mensual un comentario  con mucho humor:

"El Gobierno Federal está estudiando conceder a cada uno de nosotros una suma de 600,00 $.
Si gastamos ese dinero en Walt-Mart, ese dinero va para China.
Si gastamos el dinero en gasolina, va para los árabes.
Si compramos un ordenador, el dinero va para la India.
Si compramos frutas, irá para México, Honduras o Guatemala.
Si compramos un buen coche, el dinero irá para Alemania o Japón.
 
Si compramos tonterías, se va para Taiwan, y ningún centavo de ese dinero ayudará a la economía americana.
 
El único medio de mantener ese dinero en USA es gastándolo con putas o cervezas, considerando que son los únicos bienes todavía producidos aquí.Yo, estoy haciendo mi parte..."

Respuesta de un economista ESPAÑOL, igualmente de buen humor:
 
"Estimado Marc:

Realmente, la situación de los norteamericanos es cada vez peor. Y lamento informarle que la Budweiser fue, recientemente, comprada por la brasilera AmBev. Por lo tanto, le quedan solamente las putas.

Ahora, si ellas (las putas), decidieran mandar su dinero a sus hijos, le advierto que esos dólares vendrían casi en su totalidad hacia el CONGRESO DE LOS DIPUTADOS DE MADRID, donde existe la mayor concentración de hijos de puta del mundo".
 
 
 


__________ Información de ESET NOD32 Antivirus, versión de la base de firmas de virus 8884 (20131007) __________

ESET NOD32 Antivirus ha comprobado este mensaje.

http://www.eset.com/


__________ Información de ESET NOD32 Antivirus, versión de la base de firmas de virus 8884 (20131007) __________

ESET NOD32 Antivirus ha comprobado este mensaje.

http://www.eset.com/





-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Chemical Engineering
