Asunto: Re: Fw: ESPAÑA ES DIFERENTE ...
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 5/19/2013 12:08 AM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Hola Señora,

Necesito decirle que lo siento mucho que no he respondido a su mensaje, y ¡maldita esta computadora! En realidad, no puedo decir eso, pero tengo que decir que la programa que uso para recibir e enviar mensajes había puesto su mensaje en la carpeta de "spam." O, quizás, soy un tonto. 
Espero que pudiera escoger a un beneficiario de la beca sin mi ayuda. Pero tengo un poco de información que puede alimentar a sus sentimientos: no sé nada sobre las situaciones económicas de las chicas. Aunque esta información no le ofrece ninguna ayuda en escoger un beneficiario, eso no importa.
Lo que importa es que usted haya escogido la chica quien mereciera la beca más, no la quien la necesitara más.

Como usted me dijo hace unas meses, Amanada es la chica quien merece la beca más.

Espero que esto baste para calmarle, y que ahora esté contenta.

Y, otra vez, lo siento que no respondí hasta hoy. No sabía que el mensaje estaba allí, y en realidad estaba buscando mensajes de usted porque me parecía extraño que no había ninguno sobre la beca.

Con mucho amor (y muchísimas disculpas),
Ethan


El 8 de mayo de 2013 09:34, Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com> escribió:

    Hola Ethan:
    Ayer recibi una lla mada  de la senora encargada de las becas y me dijo que no podran tener
    otra entrevista y que necesitan el nombre de la que recibira la beca, para este lunes. Asi que
    tendre que decidir este fin de semana quien sera....... si tu puedes ayudarme con algun consejo
    te lo agradecere mucho, ya que tu las conoces mas.
    Quien necesita mas la beca? (hablando de economia). Las dos son tan diferentes en su forma de
    ser, una es seria y la otra muy sonriente, ambas son m uy buenas alumnas y tienen muy buenas
    ideas para usar el espanol. necesito UN CONSEJO.
    Gracias de antemano.
    Sra Cardena

    From: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
    To: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>
    Sent: Tuesday, May 7, 2013 6:46 PM
    Subject: Re: Fw: ESPAÑA ES DIFERENTE ...

    ¡Hola Señora!

    Lo siento que no respondí al mensaje que me envió. Sí, lo he recibido y leído.
    No estaré en Hagerstown hasta el 14 de Junio, desafortunadamente. Puedo hablar con las chicas en el 20 al 24 de Mayo por el Skype. Solo tiene que enviarme un poquito de información sobre su cuenta de Skype. Necesito su nombre de usuario así que pueda enviarle un invitación de ser amigos.

    Muchas gracias, y que todo le pase bien,
    Ethan
     


    El 6 de mayo de 2013 13:12, Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com> escribió:

        Hola Ethan:
        Esty pensando que estaras muy ocupado con tus examenes, pero solo quiero
        saudarte y saber si recibiste mi mensaje que te envie despues de visitar North
        High y hablar con las chicas.
        Sra Cardenas

        ----- Forwarded Message -----
        From: Amparo Uría <amparodeg@hotmail.com>
        To:
        Cc: Olga Winder <owinderll@yahoo.com>; Paco Herrera <josefherrera@speedy.com.pe>; Ana Malpartida <azml026@hotmail.com>; Veronica Mariategui <vmariategui@hotmail.com>; Carlos Rivera <cra187@hotmail.com>; July <jecard524@yahoo.com>; Cesar Ballòn <cballoni@ransa.net>; renaldo Ll. <renaldollerena@hotmail.com>; ernesto gonzalez <egj6596@gmail.com>; Claudia sobrina <clapnu1@hotmail.com>
        Sent: Monday, May 6, 2013 12:13 PM
        Subject: FW: ESPAÑA ES DIFERENTE ...



        0

         
        ¡ SIN DESPERDICIO!

             
            Como la vida misma
            de profesión "terrorista"!
             
            La Policía Nacional conjuntamente con la Guardia Civil informa de que dos
            terroristas llegaron al Aeropuerto internacional de Barajas (Madrid), el
            domingo 17 de febrero a las 21:45 en un vuelo de Air France procedente de París.
             
            La idea era atentar contra el Palacio de la Moncloa y sembrar el caos a
            nivel nacional.
             
            La misión de Al Qaeda comenzó a tener problemas desde que
            desembarcaron, ya que su equipaje fue enviado por error al aeropuerto
            de Manises, en Valencia.
             
            Después de casi 5 horas de peregrinar por diferentes oficinas y no
            pudiendo comunicarse bien por su defectuoso dominio del idioma,
            salieron del aeropuerto del Barajas, aconsejados por funcionarios de
            la línea aérea para que volvieran al día siguiente acompañados por un
            intérprete.
             
            Los dos terroristas tomaron un taxi a la salida del aeropuerto, y el
            conductor al notar que eran extranjeros los paseó tres horas y media
            por Madrid para, finalmente, abandonarlos en las proximidades del
            barrio de Vallecas, cerca del núcleo chabolista de Las Barranquillas,
            y después de parar en un semáforo, tres cómplices del taxista los
            asaltaron robándoles todos sus efectos personales.
             
            Los musulmanes se pudieron quedar con algunos dólares que traían
            escondidos en cinturones especiales para transportar dinero y salieron
            de ese lugar gracias a un camionero de Mercamadrid que los recogió
            haciendo auto-stop.
             
            El lunes 18 de febrero a las 7:30 de la mañana y gracias a su
            entrenamiento de guerrilla en Afganistán logran pasar la noche cerca
            de la estación de tren de Villaverde Bajo, tomar un tren cercanías y
            llegar a un hotel de Madrid, cerca de la plaza de Atocha. Después
            alquilan un coche y se dirigen nuevamente al aeropuerto, determinados
            a secuestrar un avión -como estaba planeado- y estrellarlo contra la
            residencia del Presidente del Gobierno.
             
            Al ir hacia el aeropuerto encontraron todo el Paseo de la Castellana y los
            alrededores del congreso cortados debido a diferentes manifestaciones
            de empleados públicos, docentes en huelga, los médicos y los jueces
            juntos, etc., retrasando su viaje más de 3 horas y sufriendo roturas
            de vidrios y abolladuras en su coche de alquiler.
             
            A Las 12:30 deciden volver a su hotel y allí buscan una oficina de cambio
            en un locutorio colombiano de Lavapiés para cambiar los pocos
            dólares que les quedaban en euros tras el robo sufrido en la
            habitación de su hotel esa misma mañana, pero reciben euros falsos
            procedente de una banda de delincuentes dedicada a la falsificación
            que regentaban el local.
             
            Por fin -después de estas peripecias- los presuntos terroristas llegan a
            las 15:10 a la terminal T4 del aeropuerto de Madrid-Barajas para
            secuestrar un avión y cumplir finalmente su misión. Pero el personal de
            Iberia está de huelga por el tema del ERE y los despidos colectivos. Los
            controladores de vuelo también están de paro y el personal de AENA también.
             
            Así que el único avión que está en la pista es uno de Alitalia que no
            tiene ni combustible.
             
            Los empleados de las aerolíneas y los pasajeros están en el hall de la
            T4, protestando y gritando contra el gobierno, llegan las fuerzas
            antidisturbios y reprimen la protesta cargando contra todos los
            trabajadores, incluidos los terroristas musulmanes.
             
            Los musulmanes son detenidos confundidos con piquetes violentos y
            llevados a las dependencias policiales del aeropuerto Madrid-Barajas,
            acusados de tumulto, destrozos y resistencia a la autoridad.
             
            A Las 18:10, en un descuido policial (cambio de turno), los
            terroristas consiguen escapar y entonces discuten entre sí: no saben
            si destruir el objetivo será posible...
             
            A Las 22:20, sucios, golpeados y con hambre, deciden comer algo en el
            restaurante del aeropuerto. Piden hamburguesas, patatas fritas y agua.
             
            Dos días tardaron en recuperarse de la intoxicación producida por la
            carne de caballo en mal estado que adulteraba la carne de hamburguesa
            del restaurante. Poco después pudieron saber que fueron llevados al
            Hospital "Gregorio Marañón", tras casi tres horas que tardó en llegar
            la ambulancia y otras tantas horas recorriendo hospitales varios hasta
            encontrar uno donde pudieran brindarles atención médica ya que eran
            extranjeros.
             
            El miércoles a las 15:30 los hombres de Al Qaeda salen del hospital
            parcialmente restablecidos y llegan cerca del estadio Santiago
            Bernabéu donde varios componentes de la facción"Ultra Sur" los
            confunden con hinchas del Besitkas de Turquía y les dan una paliza
            impresionante. El jefe de los Ultra Sur, un sujeto apodado "El
            manguera", castiga reiterada y despiadadamente a los dos musulmanes.
             
            A Las 19:45 finalmente son abandonados cerca del Palacio de Congresos
            con dolores terribles en todo el cuerpo (especialmente en la zona
            proctológica ocasionados por el gran "Manguera") y en una terraza
            cercana de la calle orense deciden emborracharse (aunque para ellos
            sea pecado). Traicionando su fe religiosa, se toman dos tetra-brik de
            Don Simón adulterados con alcohol metílico y tienen que volver
            retorcidos al hospital Gregorio Marañón
             
            El día siguiente a las 22:30 siendo presas del pánico, los terroristas
            huyen de Madrid en dirección a Marruecos en un camión de
            electrodomésticos, que es asaltado cerca de Valdepeñas por una banda de rumanos.
             
            Doloridos, golpeados, hambrientos, sin poder ya caminar ni sentarse, son
            recogidos por un vehículo de una ONG que defiende los derechos humanos
            de los inmigrantes y los traslada hasta Algeciras.
             
            Ya en Algeciras, deambulan desorientados sin saber qué hacer y
            terminan durmiendo en la puerta de un comercio céntrico, de donde los
            llevan detenidos como vagos e indocumentados y por ser extranjeros
            serán deportados. Al final de esta odisea, los musulmanes consideran
            que no es necesario el terrorismo en España y a su regreso tratarán de
            establecer un convenio para la realización en Madrid de cursos de
            entrenamiento especializado en "caos social" para el personal de Al
            Qaeda.

         
         


        Aquest correu electrònic i els annexos poden contenir informació confidencial o protegida legalment i està adreçat exclusivament a la persona o entitat destinatària. Si no sou el destinatari final o la persona encarregada de rebre’l, no esteu autoritzat a llegir-lo, retenir-lo, modificar-lo, distribuir-lo, copiar-lo ni a revelar-ne el contingut. Si heu rebut aquest correu electrònic per error, us preguem que n’informeu al remitent i que elimineu del sistema el missatge i el material annex que pugui contenir. Gràcies per la vostra col·laboració.

        Este correo electrónico y sus anexos pueden contener información confidencial o legalmente protegida y está exclusivamente dirigido a la persona o entidad destinataria. Si usted no es el destinatario final o la persona encargada de recibirlo, no está autorizado a leerlo, retenerlo, modificarlo, distribuirlo, copiarlo ni a revelar su contenido. Si ha recibido este mensaje electrónico por error, le rogamos que informe al remitente y elimine del sistema el mensaje y el material anexo que pueda contener. Gracias por su colaboración.

        This email message and any documents attached to it may contain confidential or legally protected material and are intended solely for the use of the individual or organization to whom they are addressed. We remind you that if you are not the intended recipient of this email message or the person responsible for processing it, then you are not authorized to read, save, modify, send, copy or disclose any of its contents. If you have received this email message by mistake, we kindly ask you to inform the sender of this and to eliminate both the message and any attachments it carries from your account. Thank you for your collaboration.
         
         

        AIIC Mail - A service provided by the International Association of Conference Interpreters

        Connect with professional interpreters on aiic.net
         



        -- 
        Si has de reenviar este correo, ten en cuenta los siguientes puntos:
        1.- Borra la dirección del remitente así como cualquier otra dirección que aparezca en el cuerpo del mensaje.
        2.- Protege las direcciones de los destinatarios colocando las mismas en la línea de CCO (CON COPIA OCULTA)
        COMBATIR EL SPAM ES TRABAJO DE TODOS.






