Asunto: Re: Estoy aquí en Hagerstown
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 12/25/2014 3:44 PM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Hola Señora,

Discúlpeme por no responder a su email antes. Claro que estoy libre el 29 de Diciembre a las dos y media para hablar con usted.
Le veré entonces, y que le vaya muy bien.

Con amor,
Ethan

El 15 de diciembre de 2014, 14:48, Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com> escribió:

    Mi querido Ethan, que gusto de saber que estas aqui.
    Este fin de samana mi familia vendra a casa, asi que estoy muy ocupada, pero, tal vez
    el lunes 29 a las 2:30 podremos conversar mucho, que te parece?  contestame.
    Un abrazo
     
    From: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
    To: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>
    Sent: Sunday, December 14, 2014 4:53 PM
    Subject: Estoy aquí en Hagerstown

    Hola Señora,

    He regresado a Hagerstown para la mes. Si usted puede, debemos pasar otra vez unas horas hablando. Estaré aquí hasta el quinto de Enero, y por lo general no tengo mucho que hacer. Espero su respuesta, y ¡que podamos hablar pronto!

    Con mucho amor,
    Ethan

    -- 

    Ethan Robison
    McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
    B.S. in Computer Science





-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Computer Science
