Asunto: Re: Viaje a DC
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 8/22/2014 6:01 AM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Senora,

Regreso el 31 de Agosto, pero estoy casi completamente abierto todo la semena que viene. Si esta libre algunos de esos dias, digame y podemos irnos.

Amor,
Ethat
El ago 21, 2014 1:59 PM, "Julia Cardenas" <jecard524@yahoo.com> escribió:

    Hola Ethan:
    Gracias por enviarme este mensaje y recordarme de nuestro deseo de ir a Washington,
    pero parece que va a ser dificil esta semana, te dire por que.
    Resulta que mi nieta Monica, hermana de Gina que tu conociste, viajara a Inglaterra el
    proximo viernes por un anio y vendra aqui el sabado, porque quiere dejar algunas cosas
    conmigo.  Dime, cuando tienes que volver a la Universidad?
    Tal vez podremos hacerlo en otra fecha.
    Un abrazo



    On Wednesday, August 20, 2014 9:46 PM, Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu> wrote:


    > Hola Senora,
    >
    > Le mando este email para asegurarme que todovia nos vamos al DC este finde. Si es asi, como debemos irnos? Si no es, hay algun dia que funciona para usted?
    >
    > Con amor,
    > Ethan


