Asunto: Re: Visita
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 6/20/2014 7:22 AM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Muy bien. Podemos reunir otro dia. Este domingo basta, y tambien podemos hacerlo el fin de que viene. Que disfrute la presencia de sus amigos, y digame cuando debemos hablar.

Con amor,
Ethan
El jun 20, 2014 9:44 AM, "Julia Cardenas" <jecard524@yahoo.com> escribió:

    Mi querido Ethan:
    Hace un minuto recibi una llamada de unos amigos que vendran por un par
    de horas a visitar a otros amigos, y hace muchos anios que no los veo, ellos
    estaran a las 5:00 y eso cortaria nuestra visita, te parece bien solamente una
    hora o mejor cambiamos el dia. Ya sabes que tu y yo, tenemos muchisimo
    que conversar. Asi que dime que te parece mejor, y contestame estare de
    regreso a la 1:30 o llamame al 301 992-6320.
    Un abrazo

