Asunto: Clase Hoy
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 10/31/2014 6:11 AM
Para: Joel Colom-Mena <j-colom-mena@northwestern.edu>

Hola Joel,

Me parece que he roto un dedo (o al menos, que lo he torcido), y por eso no estaré en clase. Probablemente, sin embargo, todo está bien. Le enviaré la tarea y la puedo traer también el lunes por la mañana si usted quiere.

Que le vaya bien el finde,  

-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Computer Science
