Asunto: Re: Fw: Σχετ: Historico sobre EL PAPA EN TIERRA SANTA
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 6/14/2014 10:26 PM
Para: Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>

Que interesante es esta presentacion. En la clase do Espa~ol estudiamos mucho los eventos en Argentina en los a~os setenta (especialmente con respeto a los desaparecidos, etc.) y mi profesora menciono el Papa y que fue el el arzobispo en Argentina durante esos a~os. No puedo encontrar el video de el y su amiga antiguo hablando sobre los eventos, pero feu muy interesante.


2014-06-13 11:22 GMT-04:00 Julia Cardenas <jecard524@yahoo.com>:



    On Friday, June 13, 2014 6:14 AM, carlos rivera <cra187@hotmail.com> wrote:





     






-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Computer Science
