Asunto: Clase Hoy
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 10/10/2014 6:36 AM
Para: Joel Colom-Mena <j-colom-mena@northwestern.edu>

Hola Joel,

Estoy un poquito enfermo hoy, y no quiero que el resto del Northwestern esté así también. He adjuntado la tarea, pero la puedo imprimir y traer a su oficina por el tarde si usted quiere.

Que le vaya bien,

Ethan Robison
​
 La siesta del martes
​

-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Computer Science
