Asunto: Re: Clase Hoy
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 10/10/2014 6:44 AM
Para: Joel Colom-Mena <j-colom-mena@northwestern.edu>

Joel,

Que bueno. Estaré allí a las dos, más o menos, para dársela y para conseguir mi "librito azul."

Hasta luego,

Ethan

El 10 de octubre de 2014, 8:38, Joel Colom-Mena <j-colom-mena@northwestern.edu> escribió:

    Hola Ethan,

    No pasa nada. Por favor, te agredecería mogollón si pudieses imprimir la tarea y dejarla en mi oficina  antes de las 16h00. Pídele a un amigo que te haga el favor:)

    Bueno, un cordial abrazo y descansa,

    joel
    From: Ethan Christopher Robison
    Sent: Friday, October 10, 2014 8:36 AM
    To: Joel Colom-Mena
    Subject: Clase Hoy

    Hola Joel,

    Estoy un poquito enfermo hoy, y no quiero que el resto del Northwestern esté así también. He adjuntado la tarea, pero la puedo imprimir y traer a su oficina por el tarde si usted quiere.

    Que le vaya bien,

    Ethan Robison
    ​
     La siesta del martes
    ​

    -- 

    Ethan Robison
    McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
    B.S. in Computer Science




-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Computer Science
