Asunto: Clase Lunes y Miércoles
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 1/8/2015 1:50 PM
Para: a-diakow@northwestern.edu

Hola profesora,

Soy Ethan Robison, estudiante suyo en la sección de las nueve.

Lo siento mucho por eso, pero tengo unas entrevistas el lunes, martes y miércoles que vienen, y estaré así en Washington, D.C. Quiero pedirle permiso de no estar en clase ni el lunes ni el miércoles.

¿Le parece bien si le mando las tareas por email, y también si no estoy en clase?

Otra vez, pido disculpas. Cuénteme si necesita algo.

Gracias,
Ethan Robison
