Asunto: Tarea de hoy
De: Ethan Robison <ethanrobison2016@u.northwestern.edu>
Fecha: 1/14/2015 8:15 PM
Para: Anna G Diakow <a-diakow@northwestern.edu>

Profesora,

Lo siento por entregarla un poquito tarde; he estado viajando por la mayoría del día.
Gracias por dejarme hacer esto. ¿Cuando debo venir a las horas de oficina?

Gracias otra vez,

-- 

Ethan Robison
McCormick School of Engineering and Applied Science | Northwestern University
B.S. in Computer Science

Adjuntos:
Ethan Robison Noviembre - Preguntas, Dia 1 - en grupos.docx	16.3 KB
Ethan Robison Película Noviembre- lexico de jovenes, actividad.docx	12.5 KB